Eğer Neil gerçekten Yuuga'yı yenerse, bu başarının sahibi o olacak, ben değil.
Eğer öyle olursa...
Goha'nın zirvesine ulaşma hayallerim
daha da uzaklaşacak...
Anneciğim, şey!
Of... Ne yapmalıyım...?
Eğer devam etseydim, Yoshio-chan beni yakalardı.
Hey, Atachi.
Ödevini hâlâ bitirmedin mi?
Özür dilerim.
"Hayalim" için ne yazacağımı bilmiyorum...
"Hayal"...?
"Büyüyünce ne olmak istiyorum" ya da "gelecekte ne yapmak istiyorum" gibi şeyler için bir fikrim yok.
Yoksa...
Yoshio-chan'ın kendi hayallerini bilmemesinin nedeni,
benim bir ebeveyn olarak kendi hayallerimi açıkça ifade etmemiş olmam mı?!
Hayalinizin ne olduğuna dair bir kompozisyon mu?
Evet.
Luke-nii-san'ın hayalleri ne?
Tabii ki, Düello Kralı olmak!
Çek!
Hayallerine ulaşmalısın, düşünerek vakit kaybetme!
Daha çok düello yaparsan, yol kendiliğinden açılacak ve sen de onu takip edeceksin!
Çek!
Yani, kısacası...
Eğer düello sırasında içime bakarsam, cevap kendiliğinden gelecek, değil mi?
Bu çok derin! Çok derin bir şey, Luke-nii-san!
Tabii ki, tabii ki.
Görüşürüz, bol şans.
Görünüşe göre Yoshio-kun geçen sefer kaybettiği özgüvenini tamamen geri kazanmış.
B-Bu sefer çok yenilikçiydi, ha...
Ugh...
Sonunda geldiniz, Oudou Yuuga ve neşeli ekibi.
Ben Goha'nın seçkinlerinden, Hexagon'un zirvesindeyim.
Tek ve biricik Number Six'im!
Bugünkü maçta rakibiniz benim!
Oudou Yuuga'nın grubuyla savaşmak mı istiyorsun?
Evet, lütfen bu kez onlarla düello etmeme izin verin.
Onlara yakınlaşmak için iyi davranırken, farkına bile varmadan,
kendimi Oudou Yuuga ve arkadaşlarına alışmış buldum.
Ama böyle devam edersem,
asla hayallerime ulaşamayacağım!
Tabii.
İstersen, bir sakıncası olduğunu sanmıyorum.
Ancak, ne olursa olsun pişman olma.
Bekle, o Yuuga ve Roa'nın maçında da çıkmamış mıydı...?
Evet, sesi de bir yerden tanıdık geliyor...
O zaman büyük ihtimalle o.
"O" mu?
Neyse, kim olursa olsun. Ben giderim.
Ben yaparım!
Bu Rush Duel'ı ben hallederim.
Hayır, ben.
Böyle beklemek sıkıcı!
Ben gidiyorum!
Bırak da ben yapayım!
Ben istiyorum!
Ben yaparım!
Kim olursa olsun, artık karar verin!
O zaman taş-kağıt-makas.
Hadi bakalım.
Kırgınlık yok.
Tamam.
Taş, kağıt, makas!
Sen neden buradasın Yoshio-kun?
Çatıdan düştüm ve kendimi burada buldum...
Pek anlamıyorum ama düello yapmazsan kötü olur, değil mi?
Özetle öyle.
O zaman, lütfen ben düello yapayım!
Bu düelloyla hayalimi bulmak istiyorum! Lütfen!
Hadi bakalım, Yoshio!
Gitmek istediğin o yolu bulacağından emin ol!
Evet, çok teşekkür ederim!
Y-Yoshio-chan?!
Ben kaos ve karmaşadan doğan iblisim.
Kıyamet Sonrası Düello Kralı - Yoshio!
Aah!
Olamaz... nasıl oldu da bu bir ebeveyn-çocuk mücadelesine dönüştü—?!
Hayır, böyle düşünme!
Burada duruş sergilemeli ve iyi bir ebeveyn gibi hayallerimin peşinden gitmeliyim.
Bu, Yoshio-chan'in hatırına!
Kim olursa olsun, burada bana kesinlikle yenileceksin!
Hazır ol!
Rush Duel!!
Sıra bende, kart çekiyorum!
İşte şimdi coşuyorum!
One-Length LaMoon, Assi-Sea Horse ve Festivi-Sea Horse'u çağırıyorum!
Festivi-Sea Horse'un efekti devreye giriyor—özel ikramıyla 500 can puanı kazanıyorum!
Sabah olana kadar partileyelim!
Büyü kartı All-Night Fever'ı aktif ediyorum!
Tüm canavarlarım savunma pozisyonuna geçiyor ve her biri için 400, yani toplam 1200 can puanı kazanıyorum!
Bu gece eğlenceye devam!
Bir kart yerleştirip sıramı bitiriyorum.
Bu Su-tipi canavarlar...
Ve ilk turda can puanı kazanmaya dayalı balon gibi strateji...
Tahmin ettiğim gibi, gerçekten o.
"O" kim?
Sıra bende.
Cehennemi Ölüm Çekişi!
Bir saha büyüsü aktif ediyorum.
Post-Apocalyptic Beast Gear World!
İşte bu! Yoshio'nun uzmanlık alanı: saha büyüleri!
Beast Gear World - Trike Fox ve Moto Wolf'u çağırıyorum!
Ama bu kez saha büyüsünün efektinden tam olarak yararlanamıyor.
Su canavarlarına karşı işe yaramıyor mu?
Anladım. Beast Gear World'in ATK düşürme efekti özellikle ejderha-tipleri için geçerli.
Ama en azından Yoshio yine de kendi canavarları için ATK artışı alacak.
Beast Gear World - Trike Fox'un efekti devreye giriyor!
Eğer senin alanında üç canavar varsa, bu canavarı özel çağırma yapabilirim!
Dünyanın sonu! Her şeyin yok oluşu!
Zulmün ve vahşetin hükümdarı
Beast Gear World'in Kralı - Catapult Devil Kong!
Onun ası çoktan sahada!
Harika iş!
Tuzak devreye giriyor, Jewelry Trap Hole!
Seviye 5 veya üzeri bir canavarı özel çağırdığında
ve benim alanımda üç Su-tipi canavar varsa,
o canavarı yok edebilirim!
Gece hayatı bazen tehlikeli olabiliyor, biliyorsun!
Cehennem otobanında görüşürüz, Gorilla-chan!
Onun değerli as canavarı...!
Saha büyüsü canavarları güçlendiriyor. Birini kaybetmek kesinlikle can yakıcı.
Hayır, henüz umudunu kaybetme!
Bu kişi güçlü, bir Goha elitinden beklenildiği gibi.
Ama ben çoktan kararımı verdim!
Bu düello sırasında hayalimi bulacağım! Ne olursa olsun!
Ben...
Hayır, bu sahte tuzak deliğine boyun eğmeyeceğim!
Büyümü, "Yenilmez Kıyamet Sonrası Canavar Savaşçı"yı aktif ediyorum!
Mezarlığımdan bir canavarı özel çağırmak için 1000 can puanı ödüyorum!
Cehennemden geri getireceğim kişi tabii ki bu adam!
Bu kirlenmiş dünya, Kıyamet Sonrası Kralı'na cehennemde bile hayatta kalma gücü verdi!
Catapult Devil Kong'un efekti devreye giriyor!
Dehşet Verici Top... Ateş!!
Dayan~!
Aferin Yoshio! Onu yak!
Cehennemi Vahşi Erkeksi Çiğneme Vuruşu!!
Yenilmez Kıyamet Sonrası Canavar Savaşçı'nın efekti, özel çağrılan canavara delici hasar verme yeteneği kazandırır!
Ne?!
Cehennemi tur sonu!
Luke'la düello yaptığı zamankinden daha güçlü görünmüyor mu?
Tabii ki, tabii ki.
Yoshio-chan, ne zaman bu kadar güçlendi?
Çocuğunun büyüdüğünü görmekten mutlu olmayan bir ebeveyn yoktur. Ama bu durumda...
Hoşuma gitmiyor, ama...
Bu maçı kaybetme lüksüm yok!
"Ciddi" diye yazılır, "ciddi" diye okunur.
Yetişkinvari ciddiyetimin %90'ı inatçılıktır ve şimdi onunla yüzleşeceksin!
Benim turum, kart çekiyorum!
İkinci Assi-Sea'm, hadi!
Assi-Sea'nın efekti devreye giriyor.
Mezarlığımdan bir Su normal canavarı elime geri alıyor ve hemen çalışmaya başlatıyorum!
Oh, ama, biraz dinlenebilirsin, One-Length LaMoon.
Vishwar Ranbuddy'yi hibe çağırıyorum!
Üçüncü Assi-Sea'm, hadi!
Assi-Sea'nın efektini tekrar aktif ediyorum!
İki Assi-Sea çok çalıştı, bu yüzden hibe çağırı yapmak için onlara bir mola vereceğim!
Devasa omuzluklar!
Akıcı DC marka kıyafetler!
Şimdi gösterinin sonunu aş ve hiç uyumayan şehrin neon çiçekleri bile kıskansın!
Altın Arayıcısı Usta, Dian Keto!
Ah~ merhaba, evet.
Önceki için özür dilerim.
Hadi seni neşelendirelim, Tek-Boy LaMoon!
Hadi, dans edelim!
Dian Keto the Gold-Digging Master'ın efektini aktif etmek için elimden bir kartı mezara gönderiyorum.
Beauty Skincare ile 1000 can puanı kazanıyorum!
Demek canavarlarını yerleştirdin.
Dian Keto ve saha büyüsüyle güçlenen Devil Kong'un ATK değeri aynı.
Eğer Devil Kong'u yok ederse, bu iki canavar ardından büyük direkt saldırı hasarı verebilir!
Tam bir acemi. Sanırım hâlâ bir çocuksun.
Ne?!
Vishwar Ranbuddy'nin lambada efekti devreye giriyor!
Mezardan bir saha büyüsünü elime geri alabilirim!
Saha büyüsü, aktif ol!
Büyülü Gecesiz Şehir!
Parlı ışıltılı, disk topu!
Tüm IŞIK niteliğindeki canavarların saldırısı 200 artar!
Saha büyülerini kullanabilen tek kişi sen değilsin.
Hemen teslim ol!
"Teslim ol"?
Basitçe, "pes etmek" anlamına gelir.
Saçmalık!
Asla teslim olmam!
Ben Kıyamet Sonrası Düello Kralıyım!
Naif!
Bir çocuk dinlemez ki.
Sadece bir çocuk olduğun için henüz farkında değilsin.
Yoğun saatlerde tıka basa dolu trenler...
Patronun azarları ve astların şikayetlerine katlanmak...
Hem iş hem özel hayatın kalbini bir turp gibi ezip geçmesi...
Şirket Savaşçısı!
Yetişkinleri hafife alma!!
Yoshio!
Sıramı bitiriyorum.
Yeterince yaptın.
Bu yüzden artık pes edip rahatlamanın zamanı geldi, biliyorsun.
Yapmayacağım...
Teslim... olmayacağım!
Henüz değil.
Onu henüz bulamadım!
Benim hayalimi!
Benim sıram, çekiyorum!
Ama bir şekilde, Number Six-san'ın dediğini anladığımı hissediyorum.
Annem her gün çok çalışıyor ve hep meşgul.
Yine de bana en sevdiğim neapolitan spagettiyi yapmayı başarıyor.
"Yoshio-chan olduğu için çabalamaya devam edebiliyorum."
Annemin hep büyük bir hayali vardı ve onun için çalışıyordu.
İki canavar çağırıyorum!
Sonra ikisini de fedakarlık yaparak tribute summon yapıyorum!
Sonsuz geleceğe giden yolda tam gaz ilerliyor!
Gel!
Yıkımın Kralı, gururlu ve kahramanca!
Beast Gear Dünya Fatihi - Kral Convoy Ligeon!
Ben de annem gibi biri için büyüyüp güçlenmek ve yetişkin olunca da büyük hayallerim olmasını istiyorum!
Gerçi şu an o "büyük hayallerin" ne olduğundan emin değilim...
Bekle, şimdi anlıyorum.
Bu dilek bile şimdiki hayalim olabilir!
Hadi, Yoshio! Kendi yolunda ilerle!
Evet, Luke-nii-san!
İki canavar çağırıyorum.
Artık rakibinin yok oluşu kaçınılmaz!
Sakin ol! Sakin olmalıyım!
Bu tur canavarlarım yok olsa bile—
Hayır.
Görüyorsun, gözleri çoktan daha büyük bir hayale dikilmiş.
Beast Gear Dünya Fatihi - Kral Convoy Ligeon'un etkisi devreye giriyor!
İki canavarı mezara gönderiyorum ve toplam seviyelerinin 100 katı kadar ATK kazanıyor.
Şiddetli Gömme Ölüm Çığlığı!
Moto Wolf ve Buggy Dog'un seviyelerinin toplamı 8!
ATK'si 800 artıyor!
Bu kart dışındaki canavarlar bu tur saldıramaz, ama o senin tüm canavarlarına birer kez saldırabilir!
Ne—
Ne?!
Tamam!
İleri!!
Ligeon!!
Annem hep şunu derdi: özenle çalış.
Ve...
"Ne yapıyorsan tüm gücünle yap. Asla yarım yamalak yapma!"
Ultra Mükemmel Yüce Kötülük Canavarı Saldırısı!!
Aaaahhh!!
Ben-Ben kazandım! Başardım, Luke-nii-san!
Yuuga-senpa—
Yoshio!
Ha?
Uyuyakalmış mı?
Kazanmak için gösterdiği tüm çabanın ardından uyurken yüzü çok rahat görünüyor.
Doğru, kompozisyonu düşünmekten uyuyamadığını söylemişti.
Biliyordum!
Atachi Mimi-kun.
Sonuçta oydun sen.
Ne-Ne—
Sen bir Goha casusu muydun?!
Şşş!!
Yoshio-chan'ı uyandıracaksın.
Yoshio-chan?!
Doğru.
Ben Goha elitlerinden Altıncı Numara'yım,
ve Atachi Yoshio'nun annesiyim.
Anne mi?!
Bir anne mi?!
Senin kesinlikle bir ilkokul öğrencisi olduğuna emindim...
Gerçekte kaç yaşındasın?
Bekle, özel makyaj mı bu?!
Ne kabalık!
Bu yıl 37 yaşındayım—sadece genç görünüyorum!
Oldukça ilginç bir düeldi.
O ses... Neil!
Bir ceza mı?!
Bekle! Kaybeden ben olduğuma göre, neden?!
Sebebini herkesten iyi anladığını düşünüyorum, değil mi?
Ben mi?
Ah!!
Kendini Yuuga'nın yoldaşlarından biri olarak görüp görmediğin önemli değil,
sistem senin davranışlarını ve yaşamsal verilerini analiz ederek aidiyetini belirliyor.
Altıncı Numara, sonuç şuydu...
Yuuga'nın grubundan olduğun sonucuna varıldı.
Goha'dan biri bizim tarafımızda mı?!
Evet. Bu nedenle, herkese ceza verilecek.
Yani bu dueli kim kazanırsa kazansın, yine de ceza alacaktık öyle mi?!
Bu hile yapmak!
Ve korkakça!
Doğal olarak bu Neil'in beklediği bir şey olmalı.
Ama...
Bunu bencilce veya kötü niyetle yaptığını düşünmüyorum.
Neden böyle düşünüyorsun?
Çünkü anlıyorum.
Bu senin "kaderin".
Değil mi, Neil?
Haklısın, Oudou Yuuga.
Tıpkı senin yolundan vazgeçmeyeceğin gibi,
ben de kaderimi asla değiştirmem.
Tek bir ricam var.
Lütfen Yoshio-chan'a benden bahsetme.
Sanki senin dediğini yapacakmışım gibi...
Bu, Goha elitlerine verilen bir hediye kuponu.
A.I. restoranında kullanabilirsin.
Başka çarem yok. Yoshio için, ona söylemeyeceğim.
Yaşananlar için üzgünüm.
Ama biliyor musun, beni yoldaşın olarak nitelendirdiğinde biraz mutlu oldum.
Ne yapacaksın?
Ben Goha elitlerinden biriyim.
Kalbimde sizi arkadaşım olarak görsem bile, bu değiştiremeyeceğim bir gerçek.
Sonuçta, bu benim işim.
Ve bir yetişkin olarak taşımam gereken bir yük.
Anne, lütfen bitirdiğim kompozisyonumu oku!
Bakalım!
"Atachi Yoshio'nun Hayali"
Bu Yuuga'nın
ve Luke'un
canavar çalışma köşesi!
Bugünün konusu Assi-Sea Horse ve Festivi-Sea Horse!
Hayır, Beast Gear World Conqueror - King Convoy Ligeon.
Tabii ki, tabii ki.
Beast Warrior tipi canavarlarını mezara göndererek üç kez saldırabilir!
Tıpkı Dragears gibi!
ATK artırma etkisiyle birlikte çok etkileyici!
Sonraki bölüm:
Close Encounters of the Noodle Kind!
Evet, "Close Encounters of the Noodle Kind".
Özetle, "Erişteyle Tesadüfi Bir Buluşma"!